Dejad para las siguientes pruebas, los troncos quietos

Cread los procesos de las ranas madre.
Observad cómo se produce un error porque la segunda cría
de una madre aparece encima de la anterior, porque no se mueve

Haced que las ranitas nacidas se muevan, en principio solamente hacia adelante

Sincronizad mediante un semáforo que las madres no den a luz si el cupo de procesos está completo

Sincronizad también que una madre no dé a luz hasta que su hija recién nacida haya dejado la posición inicial

Las ranas deben evitar ahora avanzar si no pueden hacerlo.
Pueden intentar avanzar en otras direcciones y, de no poder, hacer una pausa

El padre debe comprobar ahora las estadísticas

Finalmente, los troncos deben moverse.
Pero ¡cuidado!, las ranitas deben enterarse de cuando han derivado en el río cuando traten de moverse otra vez.
Si no, la biblioteca no encontrará a la rana en la posición que dais. Esta es una parte complicada.

Activad todo finalmente.

Pulid los últimos detalles.
